-- Communication System Modeler v.1.1, 21 августа 2013 --

Описание проекта.

1. Проект является выполнением курсовой работы по теме "Анализ помехоустойчивости
	каскадного кода (БЧХ-код + сверточный код)" по курсу: "Кодирование и декодирование".
2. Проект состоит из инструментария, программно моделирующего систему передачи данных и
   пояснительной записки.
3. Инструментарий предназначен для моделирования системы передачи данных с использованием
   каскадного кодирования (код БЧХ + сверточный код).
4. Проект содержит каталоги:
   - /csm - проект инструментария;
   - /TeX - пояснительная записка с описанием работы.
5. При возникновении трудностей смотри примечание 2.
   
Сборка инструментария.

1. Перейти в каталог /csm, открыть файл проекта csm.sln в среде разработки Microsoft Visual
   Studio 2010.
2. Выполнить сборку проекта, нажав на клавишу F7.
3. Приложение будет находиться в каталоге /build/bin/Release/ или /build/bin/Debug/ в
   зависимости от режима сборки.
4. Приложение предназначено для запуска в ОС Windows (протестировано на Windows 7).
5. Приложение не имеет графического интерфейса и запускается из под эмулятора терминала.
   В качестве эмулятора терминала можно использовать cmd или bash-подобные эмуляторы (mintty),
   входящие в комплект поставки с инструментарием Cygwin (http://www.cygwin.com).
6. Запустить приложение из эмулятора терминала (cmd, bash, ...), выполнив команду:
   './csm --h' (для bash) и 'csm --h' (для cmd).
   Вы получите справочную информацию об использовании приложения.
7. При возникновении трудностей смотри примечание 2.   
   
Сборка пояснительной записки.

ПРИМЕЧАНИЕ 1: Собранная пояснительная записка находится в каталоге /rpdf.

1. Перейти в каталог /TeX.
2. Собрать pdf-файл, выполнив из эмулятора терминала (cmd, bash, ...) команду make.
3. Результирующий pdf-файл будет находиться в каталоге /build.
4. При возникновении трудностей смотри примечание 2.

ПРИМЕЧАНИЕ 2: По всем вопросам связаться с автором можно по электронной почте -
              pavelmorozkin@yandex.ru.

Павел Морозкин, 21 августа 2013, Санкт-Петербург, Россия.
